Lãi suất điều hành của Ngân hàng Nhà nước Việt Nam trong thời gian gần đây thay đổi như thế nào và tác động của nó đến chỉ số VN-Index ra sao?
Tỷ giá hối đoái (VND/USD) biến động ra sao trong quý gần nhất, và điều này ảnh hưởng thế nào đến các doanh nghiệp xuất nhập khẩu niêm yết trên sàn chứng khoán?
Tình hình lạm phát hiện tại có ảnh hưởng như thế nào đến dòng tiền đầu tư vào thị trường chứng khoán?
Chính sách tài khóa (chi tiêu công, đầu tư công) trong năm 2025 của Chính phủ có ảnh hưởng như thế nào đến các nhóm ngành cụ thể trên thị trường chứng khoán?
Diễn biến kinh tế toàn cầu (như chính sách lãi suất của Fed, giá dầu, chiến tranh thương mại) ảnh hưởng thế nào đến tâm lý nhà đầu tư nước ngoài và hoạt động mua bán ròng của họ trên thị trường Việt Nam?